---
title: Источники для самостоятельного поиска информации
sidebar: GettingStartedDoc_sidebar
permalink: GettingStartedDoc_selfsouces.html
folder: GettingStartedDoc
---

Вы можете обратиться к следующим источникам информации о программе:

*	странице программы на веб-сайте «Лаборатории Касперского»;
* 	странице программы на веб-сайте Службы технической поддержки (в Базе знаний);
* 	электронной справочной системе;
* 	документации.

## Страница на веб-сайте «Лаборатории Касперского»

[http://www.kaspersky.ru/security-center](http://www.kaspersky.ru/security-center)

На этой странице вы получите общую информацию о программе, ее возможностях и особенностях.

## Страница на веб-сайте Службы технической поддержки (База знаний)

[http://support.kaspersky.ru/remote_adm](http://support.kaspersky.ru/remote_adm)

На этой странице вы найдете статьи, опубликованные специалистами Службы технической поддержки.

Эти  статьи  содержат  полезную  информацию,  рекомендации  и  ответы  на  часто  задаваемые  вопросы, связанные с приобретением, установкой и использованием Kaspersky Security Center. Они сгруппированы по темам, например, «Работа с ключевыми файлами», «Обновление баз» или «Устранение сбоев в работе». 

Статьи  могут  отвечать  на  вопросы,  относящиеся  не  только  к  Kaspersky  Security  Center,  но  и  к  другим продуктам«Лаборатории Касперского», а также содержать новости Службы технической поддержки в целом.

## Электронная справочная система

В комплект поставки программы входит файл полной справки.

Полная справка содержит пошаговое описание предоставляемых программой функций.

Чтобы открыть полную справку, выберите команду **Вызов** справки в меню **Справка** консоли.

Если у вас возникнет вопрос, связанный с отдельным окном программы, вы можете обратиться к контекстной справке.

Чтобы открыть контекстную справку, нажмите на кнопку **F1** в интересующем вас окне.

## Документация

Комплект документации к программе содержит большую часть информации, необходимой для работы с ней. 

В его состав входят следующие документы:

* Руководство администратора – содержит  назначение,  основные  понятия,  функции  и
общие  схемы работы с программой Kaspersky Security Center.

* Руководство по внедрению – содержит описание установки компонентов Kaspersky Security Center, а также удаленной установки программ в компьютерных сетях простой конфигурации.

* Начало работы – содержит описание шагов, с помощью которых вы можете быстро начать работу с программой  Kaspersky  Security  Center  и  развернуть  антивирусную  защиту  на  базе  программ «Лаборатории Касперского».

Файлы с этими документами в формате PDF входят в комплект поставки Kaspersky Security Center.

Загрузить файлы документов можно со страницы программы на веб-сайте «Лаборатории Касперского».

Информация о программном интерфейсе управления (API) Kaspersky Security Center отображена в файле klakaut.chm, который расположен в папке установки программы.
