---
title: Kaspersky Security Center 10
sidebar: GettingStartedDoc_sidebar
permalink: index.html
---

Программа  Kaspersky  Security  Center  предназначена  для  централизованного  решения  основных административных  задач  по  управлению  системой антивирусной  безопасности компьютерных  сетей организаций, построенной на основе программ, входящих в состав продуктов Kaspersky Open Space Security. 

Kaspersky Security Center поддерживает работу во всех сетевых конфигурациях, использующих протокол TCP/IP.

Программа  Kaspersky  Security  Center  адресована  администраторам  компьютерных  сетей  организаций  и сотрудникам, отвечающим за антивирусную защиту компьютеров в организациях.

SPE-версия  программы  адресована  организациям,  предоставляющим  SaaS-услуги  (далее – *сервис-провайдерам*).

При помощи Kaspersky Security Center вы можете:

* Создавать  виртуальные  Серверы  администрирования  для  обеспечения  		антивирусной защиты удаленных офисов или сетей организаций-клиентов.

	Под *организациями-клиентами* здесь  подразумеваются  организации,  антивирусную  защиту  которых обеспечивает сервис-провайдер.

* Формировать  иерархию  групп  администрирования,  обеспечивающую  антивирусную  защиту.  Группы администрирования позволяют управлять набором компьютеров как единым целым.

* Проводить удаленную установку и деинсталляцию программ «Лаборатории Касперского».

* Осуществлять удаленное централизованное управление программами «Лаборатории Касперского».

* Централизованно  получать  и  распространять  на  клиентские  компьютеры  обновления  баз  и  модулей программ «Лаборатории Касперского».

* Получать уведомления о критических событиях в работе программ «Лаборатории Касперского».

* Получать статистику и отчеты о работе программ «Лаборатории Касперского».

* Управлять ключами установленных программ «Лаборатории Касперского».

* Централизованно работать с файлами, помещенными антивирусными программами на карантин или в резервное хранилище, а также с объектами, обработка которых отложена.

* Централизованно работать с программами сторонних производителей, установленными на клиентских компьютерах.
